# swift-6

## Задание 1: Реализовать структуру IOSCollection и создать в ней copy on write
![image](https://github.com/ketrins002/swift-6/assets/160411878/bb4f7354-7cd0-43e2-8f38-52e112675d79)
## Задание 2: Создать протокол *Hotel* с инициализатором, который принимает roomCount, после создать class HotelAlfa добавить свойство roomCount и подписаться на этот протокол
![image](https://github.com/ketrins002/swift-6/assets/160411878/3f35daf5-8b90-43f6-8778-0e9794935b58)
## Задание 3: Создать protocol GameDice у него {get} свойство numberDice далее нужно расширить Int так, чтобы когда мы напишем такую конструкцию 'let diceCoub = 4 diceCoub.numberDice' в консоле мы увидели такую строку - 'Выпало 4 на кубике'
![image](https://github.com/ketrins002/swift-6/assets/160411878/2938f7f3-4d70-413c-8aba-ca4b5ea58567)
## Задание 4: Создать протокол с одним методом и 2 свойствами одно из них сделать явно optional, создать класс, подписать на протокол и реализовать только 1 обязательное свойство
![image](https://github.com/ketrins002/swift-6/assets/160411878/6704932b-511a-44a7-9ff1-8f09c96f9bd3)
## Задание 5:  Создать 2 протокола: со свойствами время, количество кода и функцией writeCode(platform: Platform, numberOfSpecialist: Int); и другой с функцией: stopCoding(). Создайте класс: Компания, у которого есть свойства - количество программистов, специализации(ios, android, web). Компании подключаем два этих протокола. Задача: вывести в консоль сообщения - 'разработка началась. пишем код <такой-то>' и 'работа закончена. Сдаю в тестирование', попробуйте обработать крайние случаи.
![image](https://github.com/ketrins002/swift-6/assets/160411878/538c9da9-47dc-4157-8bc7-31edaf7ca840)
